这是一个非常合奏的乐团，你甚至会在那儿得到这样的裤子
你知道似乎是从天上来的，这是你的美元
版还是那个耳蜗酒吧的一部分，我的意思是你永远不认识男人，你可能会
陷入困境时，您可能需要正确的美元
将其滑开并交给代客，是的，我希望我能给他一个
仅此而已，我希望您也可以，但我不知道那里可以
在正确的条件下，我可能处于yabba-dabba-doo的情况下
他加巴跟你的脚做什么，你有没有机会去查克·诺里斯（Chuck Norris）
表演学院
没有南边人确定你在哪里学习演艺，我想从没学过
是自然而然地进入的，是的，我们就像那所小小的造型学校一样去了你
他们教我如何走跑道的那一小段时间，但我只想
沿跑道走的方式是的，我知道该怎么做Randy是的，当然可以
如果你上学要去学校多久才像六点八分
八个月，你觉得你真的在建模中学到什么吗
学校否否您要么看起来不错，要么您知道吗，是的，我的意思是
只要让衣服看起来好看，您就可以完成工作。
跑道走B裤子像坑一样无表情的真实和炫耀
衣服与产品有关，衣服与姿势良好有关
重要的是，所以您可以看到我在那个舞台上没有引起太多的关注
顺便说一句，你是梦幻般的未切割宝石，没有他自己的电影
和凯文哦，他们谈论的是永不去演艺学校凯文
加内特（Garnett）在这一举动中非常出色的篮球运动员，他很惊讶
和一个从来没有做过任何事情的家伙一起工作真是有趣
我觉得这是一种灵感的交流，因为我
受到他和他作为一名球手的天赋的启发，他有点像
受到我叔叔的启发，所以很高兴能与您进行交流
帮助他，他是否寻求您的帮助，我想您有点帮助自己，您知道我
认为最主要的就是在那里浸透所有东西并观看和学习
所以我认为我们只是您才刚刚了解到我们彼此学习，因为我看到了
他实际上是在单独的场合在球场上，就像得到它一样，我当时
就像我要看着我要看着是啊，你不是真的
被邀请演奏大概是对的，是的，特别是当涉及到某人时
和凯文后卫一样大哦，天哪，你现在是浪漫主义者
用ISA ray在这部电影中扮演主角，那就是你一直在做的事
想像做不，不，不，我猜她的答案是不，不，那是
男人，我不会猜到我会参加这个节目，是的，我知道会
发生了，但是没有，只是在电影中，就像情人节一样
这是一部恋爱中的电影，真的就像是一部传统的美国电影，
夫妻正确正确是的，我是说，如果你曾经恋爱过
对爱的任何了解都曾经经历过或想体验过
然后您就可以了解它与这部电影的连接是否可以做我们所有人
谈论您不在的另一部电影，这是您受邀参加的
小丑的首映式，这是您出现在小丑的首映式中的方式
再换一个，现在离你更近一点
告诉有人告诉你，每个人都扮成小丑去看电影
不，我只喜欢打扮哦，你只喜欢打扮，也喜欢小丑
你去那里，你知道你同时拥有这两件事，我听说你想玩
小丑，我很想玩《小丑》，
当我真正想扮演的角色时，你感到很美丽吗？
然后您会看到，哦，他们刚刚做了，结果很好，这使
你现在不回家我必须等待12年，这让我回家，所以他们
看到我去做哦，他们死了
我也和我自己的个人Kim一起在家制作自己的Joker电影
你要做的就是打扮，自己打扮，自己拍小丑电影
我整晚都化妆球，只是跟着你一起去
您是一般的漫画人，还是只是小丑只是小丑只是小丑
没有其他像英雄或反派这样的人，你有兴趣去玩这是
小丑只是在开玩笑的小丑
[掌声]
公平地讲，他们看到了这张照片，他们害怕我们玩得很好玩
我的烤架不是用铝箔制成的，就像不是，所以你一定要
没有任何没有任何现金的空洞，你得到的不是
真的，您口袋里总会拥有那块钱
很高兴见到你，他被称为情人节的照片
大家看基思·斯坦菲尔德（Keith Stanfield）大家好，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）放假
季节买我的新书《我认真的鹅》
写下来，把我赚到的所有钱都拿去了各地的儿童医院
国家，如果您不支持，那您就是个盒子